En la leucemia linfocítica crónica, hay demasiados linfocitos, un tipo de glóbulos blancos.
La mayoría de las arritmias son el resultado de problemas en el sistema eléctrico del corazón.
El TEPT comienza en momentos diferentes dependiendo de la persona.
Eso puede afectar su capacidad para caminar, gatear, respirar, tragar y controlar la cabeza y el cuello.
Las paperas son causadas por el virus de las paperas.
La cocaína es un polvo blanco.
La indigestión puede ser consecuencia de comer demasiado o demasiado rápido, ingerir alimentos grasosos o comer en momentos de estrés.
Sin embargo, si siente picazón en todo el cuerpo, tiene ronchas que vuelven a aparecer o tiene picazón sin una causa aparente, podría necesitar de la atención médica.
Lo expone a dañinos rayos y aumenta su riesgo de problemas de salud como melanoma y otros tipos de cáncer de piel.
La angiografía o angiograma de corazón es un procedimiento que utiliza tintes de contraste y radiografías para observar el interior de las arterias.
En este caso, la droga hace que la víctima no pueda negarse o defenderse contra una agresión sexual.
La retina es una capa de tejido en la parte posterior del ojo que percibe la luz y envía las imágenes al cerebro.
Los cuidados paliativos son el tratamiento para la incomodidad, los síntomas y el estrés que produce una enfermedad grave.
Una violación es cualquier actividad sexual en la que usted no ha dado su autorización.
La vitamina D también juega un rol en su sistema nervioso, muscular e inmunitario.
Las várices son muy comunes.
Esto incluye alcoholismo y abuso del alcohol.
Un cirujano puede reconstruir una mama de diferentes maneras.
Una persona con diagnóstico doble tiene un problema mental y de alcohol o drogas al mismo tiempo.
La indigestión puede ser un signo de un problema más serio.
En la adolescencia pasas por muchos cambios.
Las mordeduras de animales rara vez ponen en peligro la vida, pero si se infectan pueden surgir problemas médicos graves.
Los testículos pueden inflamarse o infectarse.
Las hormonas son los mensajeros químicos del cuerpo.
El olfato nos permite disfrutar las esencias y fragancias, como las rosas o el café.
El tratamiento incluye cirugía, radioterapia y quimioterapia.
Los exámenes de la tiroides incluyen análisis de sangre y pruebas de imagen.
Otras hacen más lentos los latidos del corazón o aflojan y ensanchan los vasos sanguíneos.
Las idas al baño con resultados exitosos deberían recompensarse.
Los antibióticos no funcionan para las infecciones virales.
Si usted ha estado consumiendo cafeína de manera regular y luego para de repente, puede tener abstinencia de la cafeína.
Cerca de una de cada cuatro personas con VIH en los Estados Unidos es mujer.
Los tratamientos incluyen medicinas, psicoterapia o la combinación de los dos.
La cavidad nasal es el túnel que queda justo detrás de su nariz a través del cual el aire pasa en su camino hacia la garganta cuando usted respira.
Varios problemas pueden afectar a las glándulas suprarrenales, incluyendo tumores.
Los padres y los niños deben conocer estos peligros.
Con frecuencia, las personas con este síndrome tienen otros cánceres y otros problemas relacionados con las hormonas.
El tratamiento suele ser fluidos, analgésicos por vía intravenosa y nutrición artificial durante unos días en el hospital.
Los trastornos mentales son comunes, pero existen tratamientos disponibles.
Las mamografías utilizan rayos X para detectar el cáncer de mama.
Los ensayos clínicos son estudios de investigación que prueban qué tan bien pueden aplicarse los descubrimientos médicos a los pacientes.
Algunas personas sufren de una enfermedad llamada hemocromatosis.
Los pesticidas pueden ayudar a librarse de ellas.
Para diagnosticar la artritis infecciosa, su médico puede hacerle pruebas de sangre, orina y líquido de la articulación.
Usted debe hablar con su médico antes de intentar cualquier tratamiento alternativo.
Sinusitis consiste en la inflamación de los senos paranasales.
En general, las fobias comienzan en la niñez o en la adolescencia y continúan durante la edad adulta.
Para esa gente, la causa de muerte más común es una infección, como una neumonía.
Están formadas por capas de una proteína endurecida llamada queratina, que también se encuentra en el pelo y la piel.
El hormigueo o entumecimiento puede indicar diabetes.
Su función principal es filtrar su sangre.
Eso puede conducir a problemas de salud graves e incluso mortales.
Si usted tiene prediabetes significa que sus niveles de glucosa (un tipo de azúcar) en la sangre son más altos de lo normal pero no lo suficientemente altos como para diagnosticarlo con  diabetes.
Bajo peso quiere decir que es más bajo de lo saludable para usted.
Si usted tiene diabetes, debe hacerse un examen de sus ojos una vez al año.
Comer de manera nutritiva no es difícil.
En los Estados Unidos, todos los años millones de personas sufren de lesiones.
La presión arterial alta, llamada también hipertensión, generalmente no presenta síntomas.
El gas y las cenizas provenientes del volcán pueden lesionar los pulmones de los niños pequeños, los ancianos y las personas con enfermedades respiratorias graves.
Si los gérmenes permanecen en la nariz y en la garganta del niño, probablemente no se enferme.
No obstante, el prolapso de la válvula mitral, aumenta el riesgo de endocarditis, un tipo de infección del corazón.
Nadie conoce la causa de este síndrome.
Los meningococos pueden causar otros problemas, incluyendo una infección del torrente sanguíneo grave llamada sepsis.
Las buenas prácticas de higiene, incluyendo lavarse las manos correctamente, pueden evitar infecciones.
El tratamiento para la pérdida del cabello depende de las causas.
El tratamiento suele incluir una cirugía para implantar una derivación.
Por ese motivo, la salud de las personas sin techo que viven en Estados Unidos es peor que la de la población en general.
La cirugía crea un nuevo camino para que la sangre llegue al corazón.
La esterilización adecuada del equipo es importante.
Las complicaciones del trasplante de pulmón incluyen rechazo del pulmón trasplantado e infecciones.
Si tiene una hemorragia rectal debe consultar a un médico.
Usted la mueve cuando habla o mastica.
Si su sistema urinario funciona normalmente, su vejiga puede almacenar hasta 16 onzas (177cc o dos tazas) de orina cómodamente por entre dos a cinco horas.
Pero no hay manera de evitarlo: cuando envejecemos, nuestros cuerpos y mentes cambian.
Algunos problemas de la sangre pueden incluir problemas de coagulación, coágulos sanguíneos y desórdenes plaquetarios.
Los científicos todavía no conocen la causa.
Los nervios periféricos conducen las señales de movimiento y de sensaciones entre el cerebro, la médula espinal y el resto del cuerpo.
Las vacunas contra el VPH pueden ayudar a prevenir algunas infecciones por este virus que causan verrugas genitales.
Estas glándulas producen hormonas que son esenciales para la vida, incluyendo hormonas sexuales y cortisol, que ayuda a responder al estrés y tiene muchas otras funciones.
Los huracanes pueden causar daños tremendos.
Otro tipo de defecto del tubo neural son las malformaciones de Chiari, que causa que el tejido cerebral se extienda al canal espinal.
La articulación del hombro se compone de tres huesos: la clavícula, el omóplato y el húmero.
El desarrollo del habla y el lenguaje en los niños varía.
Por ejemplo, el cáncer de pulmón comienza en el pulmón y el cáncer de seno comienza en el seno.
Nadie sabe exactamente cuál es la causa del acné.
Si estos tratamientos no funcionan, es posible que necesite un bypass de arteria coronaria.
La boca seca no es una parte normal del envejecimiento.
Su sistema digestivo convierte estos hidratos de carbono en glucosa (azúcar en la sangre).
Un análisis de sangre puede demostrar si tiene mononucleosis.
Las torceduras y las fracturas del tobillo son lesiones deportivas comunes.
Si no se trata, generalmente causa una erupción cutánea que no pica, frecuentemente en manos y pies.
Su bebé recibirá medicamentos contra el VIH/SIDA durante cuatro a seis semanas después del nacimiento.
Las personas con este síndrome pueden tener problemas físicos así como también discapacidades mentales.
Cuando usted mira un objeto, usted está utilizando varios músculos para mover ambos ojos y focalizarse en él.
Es posible que, al comienzo, la EPOC no cause síntomas o estos sean muy leves.
Las mujeres que sufren un aborto espontáneo en las etapas tempranas de su embarazo en general no necesitan tratamiento.
Algunos de estos tests son comunes para todas las mujeres, como exámenes para detectar diabetes gestacional, síndrome de Down y SIDA.
Las lesiones en los ligamentos y tendones también causan problemas con la rodilla.
Esto se llama fibrosis pulmonar idiopática.
Los dedos de los pies, especialmente el dedo gordo, lo ayudan a moverse y a mantener el equilibrio.
Algunas enfermedades también pueden conducir a lesiones o problemas con las caderas.
La AT no tiene cura.
El tratamiento puede incluir cirugía, terapia de radiación, quimioterapia o una combinación de estos.
Los síntomas de la esquizofrenia suelen comenzar entre los 16 y 30 años.
La marihuana puede causar problemas con la memoria, el aprendizaje y el comportamiento.
El cáncer de testículos afecta principalmente a hombres jóvenes entre los 20 y 39 años.
Sin embargo, si no se trata, la infección queda en su cuerpo.
Las condiciones que causan enanismo también pueden causar otros problemas de salud.
Las reacciones mentales pueden incluir el enojo, la culpabilidad, ansiedad, tristeza y desesperación.
Se puede contraer de la tos o estornudo de una persona infectada.
La evacuación de las heces es el último paso de la comida en el camino por el tracto digestivo.
La vitamina E también se encuentra en los cereales.
Otros tratamientos incluyen la terapia hormonal, radioterapia y quimioterapia.
El estómago es un órgano que se encuentra entre el esófago y el intestino delgado.
Productos como champú anticaspa, pasta de dientes con flúor o desodorante antitranspirante son tanto cosméticos como medicamentos.
La rehabilitación  tras un accidente cerebrovascular puede ayudar a las personas a superar las discapacidades causadas por la apoplejía, o ataque cerebral.
Actividades como leer, salir de compras, cocinar, escribir y ver televisión pueden ser difíciles de llevar a cabo.
No se conoce la causa de la artritis reumatoide.
Este tipo de defecto puede afectar las paredes del corazón, las válvulas cardíacas, las arterias y las venas cercanas al corazón.
Estas células no duran tanto como las normales, los glóbulos rojos redondos.
Los tratamientos suelen incluir gotas para los ojos y/o cirugía.
Los medicamentos pueden ayudar con síntomas severos.
De los 206 huesos en el cuerpo, tres de ellos se encuentran en el brazo: el húmero, el cúbito y el radio.
La gangrena es la muerte de los tejidos en su cuerpo.
La tartamudez puede afectar a cualquier persona.
Algunas enfermedades del oído pueden terminar en problemas de la audición y sordera.
Tener una recaída no significa que no pueda recuperarse.
En la enfermedad de las arterias coronarias (EAC), las arterias que suministran sangre y oxígeno al músculo cardíaco se endurecen y se estrechan.
Otros pueden ser más graves.
Cientos de productos de uso cotidiano contienen látex.
Usted puede bajar su colesterol haciendo más ejercicio y comiendo  más frutas y verduras.
La amigdalitis es una inflamación de las amígdalas.
Este trastorno hace que sea difícil para ellos mantener un trabajo o cuidar de sí mismos.
Es importante que si tiene problemas en los dientes vea a un dentista.
El crup es una inflamación de las cuerdas vocales (laringe) y la tráquea.
Los usos médicos de los esteroides anabólicos incluyen algunos problemas hormonales en hombres, pubertad tardía y pérdida muscular debido a ciertas enfermedades.
Los profesionales de la salud los usan para ver el corazón, los vasos sanguíneos, los riñones, el hígado y otros órganos.
Todas estas actividades componen el metabolismo del cuerpo.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
La enfermedad puede afectar uno o varios huesos, pero no todo el esqueleto.
A menudo se relaciona con una depresión seria, abuso de alcohol o de sustancias o a un acontecimiento estresante de magnitud.
Al desecho se le llama urea.
Los tumores benignos no constituyen un cáncer, pero los malignos sí.
En otros, los tratamientos como la cirugía, medicinas o fisioterapia pueden corregir el origen de la enfermedad o mejorar los síntomas.
Los tumores de la glándula pituitaria en general curables.
A su vez, los bebés que nacieron con demasiado peso son grandes quizás porque sus padres lo son o porque la madre tuvo diabetes durante el embarazo.
El tratamiento del vitiligo incluye medicinas, fototerapia y cirugía.
Alergias, problemas nasales y ciertas enfermedades también pueden causar sinusitis aguda y crónica.
Su glándula pituitaria es del tamaño de una arveja y está en la base de su cerebro.
Si usted tiene un trastorno metabólico, tiene un problema en este proceso.
Estos pueden afectar a uno o a muchos nervios.
La piel es el órgano más grande del cuerpo; cubre y protege su cuerpo.
Esto incluye no fumar, no beber demasiado, comer una dieta saludable y hacer ejercicio.
Muchos niños que sufren de estos defectos no necesitan tratamiento pero otros sí.
Los tumores en el cerebro pueden mostrar varios síntomas.
Cuando esté lista para tener a su bebé, usted comenzará el trabajo de parto.
Si el coágulo es grande, o si existen muchos coágulos, la embolia pulmonar puede provocar la muerte.
Los defectos de la vista para ver los colores rojo y verde son los más comunes.
Intolerancia a la lactosa significa que usted no puede digerir alimentos que contienen lactosa.
Las hormonas trabajan lentamente y afectan los procesos corporales desde la cabeza hasta los pies.
Los derrames de petróleo también pueden afectar a la salud humana.
Se les llama adenoides hipertróficas cuando están hinchadas.
Beber demasiado alcohol es peligroso.
Ellos pueden tener muchos de los mismos problemas que tienen los fumadores.
Algunas personas nacen con trastornos en los nervios periféricos.
La pseudogota tiene síntomas parecidos y a veces se confunde con la gota.
Sin embargo, un "bronceado base" causa daño a la piel y no previene las quemaduras solares.
El tratamiento puede incluir baños tibios y una crema u otra medicina.
Los capilares son pequeños vasos sanguíneos que conectan a las arterias y las venas de menor tamaño.
El desmayo (o síncope) es una pérdida temporal de la conciencia.
Para la mayoría de las personas, no es dañino consumir hasta 400 mg de cafeína al día.
El terrorismo se refiere al uso o la amenaza de la fuerza o la violencia contra personas o propiedades.
Este daño puede ocurrir debido a una enfermedad, edad, el ruido o algunas medicinas.
Éstas se convierten en ampollas que causan picazón y dolor y posteriormente se curan.
La privación del sueño aumenta el efecto del alcohol.
El dolor de espalda es uno de los problemas médicos más comunes y afecta a ocho de cada 10 personas en algún momento de sus vidas.
Durante la rehabilitación pulmonar, usted se entrenará para hacer ejercicio físico y aprender técnicas de respiración.
El cáncer de las ductos biliares afuera del hígado es mucho más común.
El principal tratamiento para la adicción a los opioides recetados es el tratamiento asistido por medicamentos.
Estos incluyen hierro, manganeso, cobre, yodo, cinc, cobalto, flúor y selenio.
Las lesiones en la espalda pueden ser provocadas por el deporte, trabajos en la casa o en el jardín o una sacudida repentina, como en un accidente de tránsito.
Nadie conoce la causa de la EM.
La terapia biológica aumenta la propia capacidad del cuerpo para combatir el cáncer.
Muchas personas no tienen ningún síntoma hasta que la enfermedad renal está  muy avanzada.
La mayoría de los niños se enferma.
Usted puede ayudar a prevenir los errores médicos al ser un miembro activo de su equipo de atención médica.
Las personas con psicosis pierden el contacto con la realidad.
La terapia dirigida usa sustancias que atacan las células del cáncer sin dañar las células normales.
Las compañías que producen bebidas energéticas afirman que éstas pueden aumentar el estado de alerta y mejorar el rendimiento físico y mental.
Estos servicios emplean a personas especialmente capacitadas y centros especialmente equipados.
El agua y el jabón son muy eficaces para matar gérmenes.
Si una mujer  tiene varios abortos espontáneos, eso también es infertilidad.
La mayoría de los tipos de artritis causan dolor e hinchazón en las articulaciones.
Cuando usted está embarazada, la sangre de su bebé puede pasar a su torrente sanguíneo, sobre todo durante el parto.
El exceso de bilirrubina causa la ictericia.
Comidas sensatas y equilibradas serán la mejor opción para la madre y el hijo.
El cáncer que se encuentra temprano es más fácil de tratar.
También puede haber drenaje de mucosidad en la parte posterior de la garganta, llamada goteo retronasal.
En la adenomiosis, el tejido crece en las paredes externas del útero.
Esta ocurre cuando una sustancia llamada placa se acumula en las arterias que llevan la sangre al corazón, reduciendo el flujo sanguíneo.
Las articulaciones afectadas son generalmente la rodilla, el tobillo o el pie.
Las infecciones por levaduras generalmente causan enrojecimiento y picazón en la vagina y la vulva.
La artritis reumatoide es diferente a la osteoartritis, la forma común de artritis a edad avanzada.
Los médicos no están seguros de cuál es la causa del síndrome de Behcet.
Los médicos pueden tratar los problemas de salud causados por la cirrosis con medicamentos, operaciones y otros procedimientos médicos.
La hepatitis B generalmente mejora por sí sola al cabo de unos meses.
Si la necesita, pídale ayuda a un profesional de la salud.
La lesión cerebral traumática ocurre cuando un golpe, impacto, sacudida u otra lesión en la cabeza causa daño al cerebro.
El bebé también puede sentir dolor.
Una mujer embarazada puede pasar el virus a su bebé durante el embarazo o cerca de la fecha de parto.
Los anticuerpos son proteínas de la sangre que su sistema inmunitario produce en respuesta al virus.
Hacer un poco de ejercicio es siempre mejor que no hacer nada.
Los alimentos se componen de proteínas, carbohidratos y grasas.
Antes de someterse a un trasplante, usted necesita someterse a altas dosis de quimioterapia y posiblemente radiación.
La diarrea puede ser especialmente peligrosa en los recién nacidos y lactantes.
Los médicos utilizan un examen físico, pruebas para la tiroides, pruebas de imagen y una biopsia para diagnosticar el cáncer de tiroides.
El asiento delantero del automóvil, los vagones de un tren, la cubierta de un barco o los asientos cercanos a las alas de un avión son los más adecuados para viajar.
Un tsunami puede desplazarse a cientos de millas por hora en el océano abierto.
Si usted tiene un trastorno metabólicos, hay un problema en este proceso.
La mayoría de las E. coli no causan problemas.
Los tratamientos no pueden curar la enfermedad renal, pero pueden retrasarla.
No importa cómo se consuma la cocaína, es peligrosa.
Si tiene diabetes, su cuerpo no puede producir o utilizar la insulina adecuadamente.
Algunos animales salvajes son portadores de rabia.
El bronceado en interiores es particularmente peligroso para los más jóvenes.
Los cálculos biliares son más comunes entre los adultos mayores, las mujeres, las personas con sobrepeso, los indígenas estadounidenses y los mexicano-estadounidenses.
El CO proveniente de estos humos puede acumularse en lugares que no tienen una buena circulación de aire fresco.
El cáncer oral se puede formar en cualquier parte de la boca.
La mayoría de los melanomas tienen un área negra o negra azulada.
Es difícil diagnosticar el cáncer de estómago en sus primeras etapas.
Las pruebas de imagen incluyen tomografía computarizada, ultrasonido y pruebas de medicina nuclear.
Algunas sienten picazón alrededor del ano o de la vagina.
En las mujeres, las pruebas de Papanicolaou pueden detectar cambios en el cuello uterino que pueden convertirse en cáncer.
Cuando la circulación de la sangre o la respiración de una persona se detienen, cada segundo cuenta.
La mayoría de las personas con trastorno por consumo de alcohol pueden encontrar ayuda con alguna forma de tratamiento.
El panel metabólico es un grupo de pruebas que mide diferentes químicos en la sangre.
Es importante tener un botiquín de primeros auxilios disponible.
La espondilitis anquilosante es un tipo de artritis de la columna vertebral.
En el caso de necesitarlo, prednisona, un tipo de esteroide, es el tratamiento principal.
Consulte con su médico si tiene preocupaciones sobre si debe amamantar.
Las causas del delirio incluyen medicamentos, intoxicaciones, enfermedades o infecciones graves y dolor intenso.
La mayoría de las personas que están infectadas con hepatitis C no tienen síntomas durante muchos años.
El tétanos es una enfermedad seria causada por la bacteria clostridium.
En la osteonecrosis, la falta de flujo de la sangre hace que el hueso se deteriore más rápido que lo que el cuerpo puede producirlo.
El recuento sanguíneo completo o hemograma incluye la mayor parte o la totalidad de estas pruebas.
El ozono "bueno" se encuentra en la naturaleza a aproximadamente 10 a 30 millas sobre la superficie terrestre.
Estos aparatos pueden mantener con vida a una persona, pero también aumentan el riesgo de infecciones.
Debido a que nacen muy pronto, los prematuros pesan mucho menos que los bebés que completaron su gestación.
Este tratamiento se recomienda también para las otras personas que viven en el hogar y para las parejas íntimas.
El control de los roedores dentro y alrededor de su casa es la mejor forma para protegerse de una infección.
Las bacterias infecciosas se reproducen rápidamente dentro del cuerpo y pueden provocar enfermedades.
El sistema digestivo es una serie de órganos huecos unidos en un tubo largo y retorcido.
Existe amplia evidencia que el consumo de una dieta con muchas verduras y frutas es saludable y reduce riesgos de sufrir ciertas enfermedades.
El síndrome de Sjögren es una enfermedad autoinmune.
Esta parte no se mueve.
Estos incluyen dolor en el cuello o la espalda, entumecimiento, debilidad o dolor en los brazos o las piernas y problemas en los pies.
Los signos de toxicidad incluyen náuseas, vómitos, falta de apetito, estreñimiento, debilidad y pérdida de peso.
Puede afectar cualquier tipo de vaso sanguíneo, incluidas las arterias, las venas y los capilares.
El tratamiento puede incluir cirugía o terapia de radiación.
La enfermedad de Gaucher es una enfermedad hereditaria poco frecuente en donde una persona no tiene una cantidad suficiente de una enzima llamada glucocerebrosidasa.
Muchas veces la diverticulosis se descubre cuando el médico le ordena hacerse exámenes buscando otra condición.
Estas pueden dar a los médicos información sobre sus músculos (incluyendo el corazón), los huesos y órganos, como los riñones y el hígado.
También puede hacerse enjuagues nasales, pero asegúrese de usar agua destilada o esterilizada con sal.
Muchos, pero no toda la gente con deterioro cognitivo leve, desarrollarán Alzheimer.
La enfermedad de Alzheimer es la forma más común de demencia entre las personas mayores.
Las picaduras de los aguijones de las abejas, las avispas, los avispones y mordeduras de las hormigas rojas suelen ser dolorosas.
La espondilitis anquilosante es más común y más grave entre los hombres.
Los rayos UV pueden causar lesiones en la piel durante cualquier estación del año y a cualquier temperatura.
Si las válvulas están débiles o dañadas, la sangre puede detenerse y acumularse en las venas.
Eso puede conducir a vértigo, náusea y vómitos.
Muchas veces, el cáncer de vulva no tiene síntomas al principio.
El ozono "malo" se encuentra al nivel del suelo.
Estas pruebas pueden ayudar a descubrir enfermedades o afecciones anticipadamente, cuando son más fáciles de tratar.
Los posibles problemas en la tráquea incluyen estrechamiento, inflamación y algunos problemas hereditarios.
Se puede vivir sin el bazo.
Estas tendrían que realizarse un examen completo de los ojos por lo menos una vez cada dos años.
La esclerodermia localizada afecta únicamente la piel.
Es necesario lavarse el ojo de inmediato mientras espera ayuda médica.
El tratamiento depende del tamaño y la ubicación del aneurisma, si está infectado o si se ha roto.
Utilizar niños en pornografía también es abuso sexual contra los menores.
Los síntomas de una lesión cerebral traumática pueden no aparecer hasta días o semanas después del golpe.
El uso de antibióticos puede llevar a la resistencia.
A medida que los niños con dermatitis atópica crecen, el problema puede mejorar o desaparecer.
Los exámenes para diagnosticar la sarcoidosis incluyen radiografías de tórax, pruebas de función pulmonar y una biopsia.
Para la mayoría de los niños y adolescentes, la tecnología es una parte importante de sus vidas.
En los Estados Unidos, cocinar es la principal causa de los incendios domésticos.
Cardiomiopatía es el nombre que se usa para llamar a las enfermedades del músculo cardíaco.
Intente seguir una dieta saludable y asegúrese de ocuparse de cualquier problema de salud que tenga durante el embarazo.
Actualmente, no existe un tratamiento estándar para el TEA.
El síndrome de las piernas inquietas causa un deseo irresistible de mover sus piernas.
Algunos tics comunes son parpadear y carraspear.
El tratamiento de los problemas en los talones puede incluir reposo, medicinas, ejercicio, uso de vendas y zapatos especiales.
Los tumores cerebrales  también pueden presionar algunos nervios y afectar la función cerebral.
La mononucleosis infecciosa es una infección causada, por lo general, por el virus de Epstein-Barr.
Si su arritmia es seria, puede ser que necesite un marcapasos cardíaco o un desfibrilador implantable.
La enfermedad de Kawasaki no es contagiosa entre niños.
Su intestino delgado hace la mayor parte de la digestión de las comidas que usted ingiere.
Para detectar una infección por Helicobacter pylori, el doctor realizará exámenes de sangre, de aliento o fecales.
Estos síntomas pueden conducir a pérdida de peso y de líquidos corporales.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien, pero tener demasiado colesterol en la sangre aumenta el riesgo de enfermedad de las arterias coronarias.
Cuando se calienta, es un gas sin olor ni color.
Las conmociones cerebrales son un tipo común de lesión deportiva.
Algunas condiciones pueden causar que su orina contenga sangre o proteína.
Su doctor puede usar su historia clínica, pruebas por imágenes, una biopsia y/o pruebas de la función de los pulmones para diagnosticar la fibrosis pulmonar.
Las espinillas se forman cuando los folículos pilosos que se encuentran debajo de la piel se tapan.
Estas medidas son parte del control de las infecciones.
La fibromialgia es una condición que causa dolor en los músculos y cansancio.
Consulte con su médico primero si tiene convulsiones, un problema neurológico o el síndrome de Guillain-Barré.
Estos incluyen medicamentos, cirugía y otras terapias.
La leucemia linfocítica aguda se diagnostica con pruebas de sangre y de médula ósea.
El ano es por donde se expulsan las heces cuando va al baño.
Con el tiempo, la boca cambiará y las dentaduras postizas necesitarán ajustes o cambios.
La enfermedad del legionario es seria y puede poner la vida en peligro.
Existen dos categorías de VPH transmitidos por vía sexual.
Consulte a su médico si considera que tiene hematomas sin motivo o si parece haber una infección.
La exposición a ciertas sustancias o agentes puede causar problemas al sistema reproductivo y pueden afectar la fertilidad y la posibilidad de tener un bebé.
Si las várices son dolorosas o no le gusta su apariencia, su médico puede recomendar procedimientos para extirparlas.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
Las personas con enfermedades pulmonares tienen dificultad para respirar.
Para la mayoría de las personas con cáncer, vivir con la enfermedad es el desafío más grande que jamás han enfrentado.
Las células nerviosas, también llamadas neuronas, envían mensajes que controlan esos músculos.
Las madres pueden infectar a sus bebés durante el parto.
Debido a los posibles beneficios de la circuncisión, la Academia Americana de Pediatría establece que los padres deberían tener la opción de circuncidar a sus hijos.
El colapso pulmonar se diagnostica por medio de rayos X.
Cuando el azúcar en la sangre comienza a bajar, una hormona le indica al hígado que libere glucosa.
Los músculos empiezan a atrofiarse y se produce una parálisis.
Existe un músculo (el esfínter esofágico inferior) que actúa como válvula entre el esófago y el estómago.
Los síntomas iniciales de esta enfermedad pueden incluir movimientos descontrolados, torpeza y problemas de equilibrio.
La vitamina D juega un papel importante en los sistemas nervioso, muscular e inmunitario.
Una histerectomía interrumpirá sus períodos menstruales y no podrá volver a embarazarse.
La vacunación en todo el mundo detuvo la diseminación de la viruela hace tres décadas.
Los médicos también las usan para controlar algunas enfermedades del hígado, tratamientos y posibles efectos secundarios de los medicamentos.
Se puede encontrar en todas partes del medio ambiente.
Si tiene estos síntomas, consulte a su médico de inmediato.
Entre ellos se encuentran la revisión quirúrgica, la dermoabrasión, los tratamientos con láser, las inyecciones, la eliminación de células muertas con productos químicos y las cremas.
Si la afecta durante los primeros tres meses del embarazo, este riesgo puede causar un defecto congénito o de nacimiento o un aborto espontáneo.
El sistema vascular es la red de vasos sanguíneos del cuerpo.
Las adenoides son un parche de tejido en la parte alta de la garganta, justo detrás de la nariz.
Sin esa capa, la caries puede penetrar más profundamente en el diente y en sus nervios y causar dolor o abscesos.
Las madres y los bebés son monitoreados de cerca durante el parto.
El síntoma más común del cáncer de hueso es el dolor.
Para detectar (encontrar) y diagnosticar la leucemia mielógena crónica, se utilizan pruebas que examinan la sangre y la médula ósea.
Estos pueden ser: fiebre, falta de aire, acumulación de líquido en los brazos o piernas, pequeñas manchas rojas en la piel y pérdida de peso.
Una mamografía de detección es un tipo de mamograma que la examina cuando no hay síntomas.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
En la diabetes tipo 1, su páncreas no produce insulina.
Si usted no obtiene suficientes nutrientes - incluyendo proteínas, carbohidratos, grasas, vitaminas y minerales - usted puede sufrir desnutrición.
Estas drogas suelen ser abusadas por adultos jóvenes en fiestas bailables que duran toda la noche, clubes nocturnos, discos y bares.
Los tratamientos incluyen ejercicio, medicamentos y, a veces, cirugía.
Los primeros signos de herpes zóster incluyen ardor o dolor punzante y hormigueo o picazón, generalmente en un lado del cuerpo o la cara.
Los síntomas pueden incluir tos seca, síntomas de asma o problemas para tragar.
Un examen de densidad mineral ósea es la mejor manera de controlar la salud de sus huesos.
Esto puede ser muy estresante para los familiares que deben encargarse de sus cuidados.
Los antioxidantes se encuentran en muchos alimentos, incluyendo frutas y verduras.
La malaria es una importante causa de muerte en todo el mundo, pero está prácticamente erradicada en los Estados Unidos.
Los lunares pueden ser manchas de nacimiento.
Esto hace que su bebé regurgite o "devuelva" la leche.
Las niñas que lo presentan son de baja estatura y sus ovarios no funcionan en forma adecuada.
Algunas personas tienen un alto riesgo de aneurismas.
Si los genes no producen las proteínas correctas o no lo hacen correctamente, un niño puede tener un trastorno genético.
Otros síntomas que requieren atención rápida son dolor, ver doble, secreción líquida en el ojo e inflamación.
Esto genera dolor, rigidez e hinchazón en las articulaciones.
En los Estados Unidos, la CMT afecta aproximadamente a 1 de cada 2.500 personas.
Eso se conoce como conducta expectante.
Esto impide que el oxígeno llegue a los pulmones y al cerebro.
Esto puede conducir a bebés adictos y que presentan síntomas de abstinencia conocidos como síndrome de abstinencia neonatal.
El uso de un cigarrillo electrónico se conoce como "vapear".
El corazón tiene cuatro válvulas.
Este virus se contagia por contacto sexual.
Si se le presenta un dolor torácico, debe consultar a un profesional de la salud.
La terapia y las medicinas pueden ayudar a la mayoría de las personas que piensan en suicidarse.
Algunos niños viven con familias sustitutas, adoptivas o políticas.
Las enfermedades del corazón (cardíacas) son la principal causa de muerte en los Estados Unidos y también una causa importante de discapacidad.
Las vitaminas son sustancias que su cuerpo necesita para crecer y funcionar en forma normal.
Los anteojos protegen la vista o la corrigen.
Por lo general no se desarrolla después de los 45 años.
Se puede tener osteonecrosis en uno o varios huesos.
Las pruebas para encontrar cáncer de útero incluyen un examen pélvico, pruebas de imagen y una biopsia.
Los trastornos del metabolismo de los carbohidratos son un grupo de trastornos metabólicos.
Estos síntomas pueden aparecer y desaparecer.
Si tiene enfermedad de los riñones, el nivel de creatinina en la sangre aumenta.
El reflujo es muy común en los bebés.
Posibles signos de maltrato a personas mayores incluyen moretones inexplicables, quemaduras y lesiones.
Insuficiencia cardiaca significa que el corazón no puede bombear la sangre adecuadamente al resto del cuerpo.
El recto es la parte inferior del intestino grueso, donde el organismo almacena la materia fecal.
La fibra dietética es el tipo que se come.
Es importante reconocer y tratar las enfermedades mentales de los niños desde el comienzo.
En algunas de estas complicaciones, es probable que el bebé necesite nacer por cesárea.
Los dientes permanentes derechos pueden ayudar a prevenir problemas dentales en el futuro.
Respirar aire, tomar agua potable, comer alimentos o tragar o tocar cosas contaminadas con plomo puede causar muchos problemas de salud.
Si usted tiene prediabetes, tiene más posibilidades de sufrir de diabetes tipo 2, enfermedades del corazón y derrame cerebral.
No existen vacunas o medicamentos para prevenir la enfermedad de Chagas.
La intolerancia a la lactosa no es un cuadro serio.
Los bebés prematuros pueden enfrentar serios riesgos de salud.
El tratamiento más común es la extracción de la vesícula biliar.
Es importante tomar 0.4 mg de ácido fólico todos los días antes de quedar embarazada y al principio de su embarazo.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
El enfisema es un tipo de enfermedad pulmonar obstructiva crónica (EPOC) en donde los alveolos, las bolsitas de aire de los pulmones, se dañan.
El citomegalovirus (CMV) es un virus que se encuentra en todo el mundo.
Pero esto, generalmente, desaparece en unos días o una semana y los síntomas no son graves ni necesitan tratamiento.
La rubéola es una infección causada por un virus.
Si una mujer adquiere el CMV en el embarazo, puede transmitírselo al bebé.
Muchos adultos roncan, especialmente los hombres.
Existen dos tipos de derrames cerebrales.
Los bebés de embarazos múltiples tienen mayor riesgo de nacer prematuramente.
De esa manera, puede evitar una posible sobredosis o una interacción no deseada.
En los bebés, se deben limpiar los dientes con un paño suave y limpio o con un cepillo de dientes para bebés.
Muchos de los carbohidratos complejos son una buena fuente de fibra.
Las vitaminas son sustancias que ayudan a su cuerpo a crecer y desarrollarse en forma normal.
Prehipertensión significa que es probable que más adelante tenga presión arterial alta, a menos que tome medidas para prevenirlo.
Su proveedor de salud puede prestarle ayuda para encontrar la mejor manera de dejar de fumar.
Cuando usted tiene problemas para respirar, le cuesta o es incómodo obtener el oxígeno que necesita.
Los calambres pueden ser muy dolorosos.
Las distensiones musculares o la tensión suelen causar dolor en el cuello.
SIDA significa síndrome de inmunodeficiencia adquirida.
Tratamiento o cirugía pueden revertir este tipo de pérdida de la audición.
El corazón sano proviene de un donante que falleció.
Si usted tiene diabetes, sus niveles de azúcar (o glucosa) en la sangre son demasiado altos.
Parpadear también ayuda a limpiar la tierra u otras partículas en la superficie del ojo.
Un injerto óseo trasplanta tejidos de los huesos.
Las mujeres pueden contraer clamidia en el cuello del útero, el recto o la garganta.
Las cataratas son muy comunes en las personas mayores.
El problema más común con el esófago es la enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE).
Los síntomas pueden incluir temblores, problemas en la voz o arrastrar un pie.
La urticaria son ronchas rojizas que a veces producen picazón en la piel.
Los genes son los ladrillos de la herencia.
Frecuentemente, los bebés con parálisis cerebral son más lentos para voltearse, sentarse, gatear, sonreír o caminar.
Las vacunas, lavarse apropiadamente las manos y los medicamentos, ayudan a prevenir las infecciones.
El sarampión es una enfermedad infecciosa causada por un virus.
Otros síntomas incluyen fiebre, debilidad y pérdida de peso.
Esto causa que el vaporizador caliente el líquido dentro del cartucho.
Una piedra o un cálculo renal es una pieza sólida de material que se forma en el riñón debido a sustancias presentes en la orina.
Las internas incluyen daño a los órganos, huesos, músculos y nervios.
Ambos factores incrementan potencialmente las posibilidades de tener más de un bebé.
Una endoscopía es un procedimiento que permite que el médico vea el interior de su cuerpo.
El diagnóstico por imágenes permite a los médicos observar el interior del cuerpo para buscar indicios sobre una condición médica.
El dolor de espalda agudo aparece repentinamente y suele durar algunos días o semanas.
A medida que envejece, usted puede necesitar menos energía.
Pero gracias a mejores tratamientos, las personas con VIH/SIDA viven ahora más tiempo y tienen una mejor calidad de vida.
El trastorno bipolar suele empezar en los últimos años de la adolescencia o al inicio de la edad adulta pero niños y adultos también pueden sufrirlo.
Algunas medicinas provocan mareos.
Estas enfermedades tienden a ser hereditarias.
Existen vacunas para el rotavirus.
La placa se acumula en sus arterias; lo que se conoce como arterioesclerosis.
Los cánceres más comunes en el embarazo son el de mama, de cuello uterino, linfoma y melanoma.
Las enfermedades neurodegenerativas pueden ser serias o poner la vida en peligro.
La complicación más común de tecnología de reproducción asistida es un embarazo múltiple.
Si la acidez persiste, es posible que necesite medicinas con receta médica o una cirugía.
El alcohol puede causar problemas físicos y de conducta para toda la vida en los niños, inclusive el síndrome de alcoholismo fetal.
El humo también perjudica a otras personas que respiran el humo en forma pasiva.
La piel sobre la ampolla ayuda a evitar las infecciones.
Durante el embarazo, los médicos usan las pruebas con ultrasonido para observar al feto.
Estos incluyen medicamentos y terapias conductuales.
La hemorragia en las articulaciones provoca dolor y, cuando no se trata, puede conducir a artritis.
El tratamiento habitual es con antibióticos.
La enfermedad de Hodgkin es un tipo de linfoma, un cáncer de una parte del sistema inmunitario llamado sistema linfático.
El melanoma también puede aparecer como un lunar nuevo.
En 2003, se observó en perros de la pradera y seres humanos en los Estados Unidos.
Este bloqueo provoca un aumento de la presión, problemas con el flujo de la sangre e inflamación.
La terapia dirigida es un tipo de tratamiento en el que se utilizan sustancias para identificar y atacar células cancerosas específicas sin dañar las células normales.
Las personas con trastornos del olfato pueden perder el sentido del olfato o sentir olores distintos en algunas cosas.
Este conecta la parte posterior de cada ojo (su retina) al cerebro.
El Zika puede causar microcefalia (un defecto de nacimiento serio en el cual la cabeza de una persona es mucho más pequeña de lo normal) y otros problemas en bebés cuyas madres fueron infectadas estando embarazadas.
La angina es un dolor o molestia en el pecho que se siente cuando no hay suficiente irrigación sanguínea al músculo cardiaco.
La exposición repetida a una proteína del látex natural puede aumentar sus probabilidades de desarrollar una alergia a este producto.
Algunos tipos de cáncer pueden ocurrir con menos frecuencia en las madres que amamantaron a sus bebés.
Pero no se sabe mucho sobre los riesgos para la salud de su uso, o si ayudan para dejar de fumar.
Otros, necesitan equipos especiales, entonces es posible que tenga que dirigirse a una oficina diferente o a una clínica.
Algunas operaciones, como la cirugía de corazón, pueden salvarle la vida.
Invaden las células vivas y normales y las usan para multiplicarse y producir otros virus como ellos.
Una catarata opaca o nubla el lente del ojo.
Conocer que usted corre este riesgo le da la oportunidad de disminuirlo siguiendo un estilo de vida más sano y sometiéndose a los exámenes necesarios.
La mayoría de las menstruaciones dura entre tres y cinco días.
Su proveedor de salud diagnostica cáncer de vulva con un examen físico y una biopsia.
Durante cada trimestre, el feto crece y se desarrolla.
Los tratamientos también pueden causar infertilidad.
Cada período de tres meses del embarazo es llamado trimestre.
En realidad, el trabajo de las granjas es uno de los más peligrosos en Estados Unidos.
La vacuna contra el tétanos puede prevenir la enfermedad.
El cáncer raras veces afecta al feto y algunos tratamientos son seguros durante el embarazo.
Esta preparación limpia el intestino para que su médico pueda observar con claridad.
Utiliza ondas sonoras de alta frecuencia para observar órganos y estructuras al interior del cuerpo.
La insulina es una hormona que ayuda a que la glucosa penetre en las células para suministrarles energía.
Casi todos los niños de los Estados Unidos la padecen al menos una vez.
Los medicamentos pueden no ser seguros para ellos, especialmente en dosis más altas o cuando se toman con otras medicinas.
Pero si recibe un tratamiento rápido, es posible que pueda prevenir o limitar el daño al músculo cardíaco.
Un defecto cardíaco congénito es un problema con la estructura del corazón.
Su presión arterial es más alta cuando su corazón late, bombeando la sangre.
Hacer ejercicio en forma regular es una de las mejores cosas que puede hacer para su salud.
Los tumores pueden ser benignos o malignos.
Los tratamientos incluyen radioterapia, quimioterapia, cirugía para extirpar el bazo y terapia dirigida.
Por el contrario, la demencia se desarrolla lentamente  y no causa alucinaciones.
Los trastornos del sistema nervioso autónomo pueden presentarse aislados o como resultado de otras enfermedades, tales como la enfermedad de Parkinson, el alcoholismo y la diabetes.
El síndrome de Reye puede causarle coma y muerte cerebral, de modo que el diagnóstico y tratamiento rápido es importante.
Debido a que la mayoría de las mujeres embarazadas con VIH/SIDA y sus bebés toman medicamentos contra el VIH/SIDA, pocos bebés en los Estados Unidos contraen el VIH.
La leishmaniasis es una enfermedad parasitaria diseminada por la picadura de un mosquito infectado.
La hemoglobina se encuentra en los glóbulos rojos y la mioglobina se encuentra en los músculos.
Si el dolor es fuerte, puede interferir con las actividades cotidianas.
Los sentidos del gusto y el olfato nos brindan gran placer.
En la tienda, evite latas que estén abolladas o frascos que tengan grietas o tapas sueltas.
El síntoma más común de las hemorroides dentro del ano es sangre roja brillante en las heces, en el papel higiénico o en el escusado.
La mayoría de las personas obtiene el potasio que necesita de lo que come y bebe.
Por ejemplo, una radiografía de tórax expone a una dosis de radiación similar a la cantidad  que está naturalmente expuesto del ambiente por un periodo de 10 días.
La EAC ocurre cuando las arterias que suministran la sangre al músculo cardíaco se endurecen y se estrechan.
Si a usted le ha picado una araña, quizás tenga una reacción similar a la que puede ocasionarle una abeja, como enrojecimiento, dolor e hinchazón en el lugar de la picadura.
Cuando existe una hernia hiatal, es más fácil que el ácido suba.
Si usted está preocupado acerca de la respiración de su hijo, llame a su proveedor de atención médica de inmediato.
Sin la insulina, hay un exceso de glucosa que permanece en la sangre.
Las mujeres embarazadas también pueden desarrollar diabetes, llamada diabetes gestacional.
La infección causa un espasmo doloroso de los músculos, por lo general en todo el cuerpo.
La enfermedad renal crónica aún puede empeorar con el tiempo.
Otras medidas preventivas incluyen lavarse las manos con frecuencia y no fumar.
Si se detecta a tiempo, es probable evitar estos problemas.
Cualquiera puede tener tos ferina, pero es más común entre los niños y los recién nacidos en quienes es más peligrosa.
El dengue es una infección causada por un virus.
La mayoría de las personas son sensibles a la savia aceitosa de estas plantas.
La psoriasis es una enfermedad de la piel que causa picazón o parches dolorosos de piel que se ha engrosado y enrojecido con escamas plateadas.
El médico lo mueve a través de un túnel o apertura del cuerpo para ver el interior de un órgano.
Si otros tratamientos como la fisioterapia, analgésicos o ejercicio no ayudaron, una cirugía de reemplazo de cadera puede ser una opción.
Tratarse rápidamente la difteria es importante.
Las personas que padecen enfermedades tal como trastornos hepáticos, fibrosis quística y enfermedad de Crohn pueden necesitar más vitamina E.
Para diagnosticar la bronquitis aguda, el médico le preguntará sobre sus síntomas y escuchará su respiración.
Algunos tipos comunes de tendinitis son nombrados según el deporte que aumenta su riesgo de sufrirla, como el "codo de tenista".
El tratamiento depende de la causa de la infección y puede incluir compresas, gotas para los ojos, pomadas o antibióticos.
Los médicos diagnostican el pénfigo a través de un examen físico, una biopsia y pruebas de sangre.
Si su tiroides está demasiado activa, produce más hormonas tiroideas de las que su cuerpo necesita.
La clave para sobrevivir la neumonía por Pneumocystis es el tratamiento temprano.
Ambos cuadros son comunes en personas de edad avanzada.
La mayoría de las personas pierde parte de su capacidad de oler y saborear a medida que envejece.
La infección es más común en niños.
Una ostomía es una abertura artificial (estoma) creada quirúrgicamente desde el cuerpo hacia afuera para permitir el paso de orina y heces.
Las arterias llevan sangre desde el corazón hasta otros órganos y las venas llevan la sangre otra vez al corazón.
Otros tratamientos posibles incluyen analgésicos, inmovilizar el área lesionada, rehabilitación y, algunas veces, cirugía.
Cualquiera puede contraer la enfermedad.
Sin embargo, algunas enfermedades de los ojos pueden conducir a pérdida de la visión, por lo que es importante identificar y tratar estas enfermedades lo antes posible.
Si la clamidia infecta el recto puede causar dolor rectal, secreción y/o sangrado tanto en hombres como en mujeres.
El moho puede causarle problemas de salud.
La parálisis cerebral es un grupo de trastornos que afecta la capacidad de una persona para moverse, mantener el equilibrio y la postura.
Los médicos hacen pruebas genéticas por varios motivos.
Cándida es el nombre científico de una levadura.
La combinación de este medicamento con la varicela puede causar el síndrome de Reye.
El shock neurogénico que es causado por daño al sistema nervioso.
No existe un examen de diagnóstico para esta enfermedad.
Su cuerpo necesita algo de colesterol para funcionar bien.
Algunos hongos se reproducen mediante pequeñas esporas en el aire.
Pero los trastornos de la conducta son más serios.
El metabolismo es el proceso que su cuerpo utiliza para producir energía a partir de los alimentos que consume.
El paso del ácido desde el estómago hacia el esófago se denomina reflujo gastroesofágico.
Se pueden adquirir por tocar a una persona infectada, superficies húmedas como pisos de duchas o incluso de una mascota.
Las perforaciones y los tatuajes son decoraciones en el cuerpo que se remontan a tiempos inmemoriales.
La mayoría de los niños maltratados sufren más daños emocionales que físicos.
Esto puede poner en riesgo la vida de la persona.
Si padece de enfermedad de las arterias coronarias, las arterias de su corazón están estrechas o bloqueadas por un material pegajoso llamado placa.
Usted tiene probabilidades de tener un nivel de colesterol alto si tiene antecedentes familiares, sobrepeso o consume muchas comidas grasosas.
Exhibir sus órganos genitales ante un niño o presionar a un niño a tener relaciones sexuales, es abuso sexual contra el menor.
La diabetes, la insuficiencia cardíaca, los problemas circulatorios, de la glándula tiroides o del sistema nervioso también afectan el equilibrio.
El neuroma acústico es un tumor benigno que se desarrolla en el nervio que conecta el oído con el cerebro.
Para el problema de la boca seca, se puede masticar goma de mascar sin azúcar o chupar un caramelo sin azúcar y tomar pequeños sorbos de agua durante el día.
La congelación es una herida en el cuerpo causada por el frío extremo.
Catorce de los 26 huesos en los pies están en los dedos.
Los tres más comunes son el suelo, los nutrientes y las bacterias.
Los lípidos son grasas o sustancias similares a la grasa.
Si usted tiene enfermedad del corazón, es importante encontrarla temprano, cuando es más fácil de tratar.
Es importante entender que, aunque las conmociones cerebrales no pondrían en riesgo la vida, pueden ser serias.
Los síntomas incluyen cansancio, nueva debilidad en los músculos y dolor en los músculos y articulaciones.
Otros exámenes de sangre buscan partes del virus, como proteínas o material genético.
Una vacuna puede prevenir las infecciones meningocócicas.
Es posible que las mujeres no descubran que los tienen hasta someterse a un examen pélvico.
Sin embargo, la contaminación de algunas partes del medio ambiente, como el aire, el agua o la tierra puede causar problemas de salud.
El CO se encuentra en el humo de la combustión, como lo es el expulsado por automóviles y camiones, candelabros, estufas, fogones de gas y sistemas de calefacción.
Los defectos congénitos también pueden afectar la cara.
Pertenece a un grupo de enfermedades llamado enfermedad intestinal inflamatoria.
Se desconoce la causa del síndrome de Tourette.
Probablemente se necesitará una radiografía de tórax para diagnosticar la neumonía.
En raras ocasiones, el crup puede llegar a ser grave e interferir con la respiración de su hijo.
Si usted tiene un trastornos metabólico, hay un problema en este proceso.
Un análisis de sangre llamado A1c puede comprobar cómo está manejando su diabetes.
La depresión es una enfermedad clínica severa.
La causa más  común del hemotórax es una lesión en el pecho.
Los brotes pueden  ser leves o severos, y nuevos síntomas pueden aparecer en cualquier momento.
Existe una vacuna para prevenir el ántrax, para las personas en el servicio militar y otros grupos de alto riesgo.
La radiación es energía que viaja en forma de ondas o partículas de alta velocidad.
Algunos medicamentos para el colesterol, incluyendo ciertas estatinas, pueden elevar su nivel de colesterol bueno (HDL), además de reducir su colesterol malo (LDL).
Existen muchas causas posibles de hemorragia gastrointestinal, entre ellas se encuentran hemorroides, úlceras pépticas, desgarres o inflamación en el esófago, diverticulosis y diverticulitis, colitis ulcerativa o ulcerosa y enfermedad de Crohn, pólipos del colon o cáncer de colon, estómago o esófago.
Algunas personas llaman este síndrome "muerte en la cuna" porque muchos casos de bebés muertos son encontrados en sus cunas.
Sin embargo, cuando alguien sufre de hiperglucemia, su cuerpo no produce una cantidad suficiente de insulina o no la puede usar en ese momento.
Las inyecciones para la alergia pueden hacerlo menos sensible al polen y brindar alivio a largo plazo.
Usted puede sangrar tras sufrir un corte u otra herida.
El estreptococo del grupo A es la causa más común.
A medida que la CMT avanza, la parte inferior de las piernas puede debilitarse.
Si tiene diabetes, debe hacerse un examen anual.
La enfermedad de Von Hippel-Lindau (VHL) es una enfermedad genética poco común que provoca el crecimiento de tumores y quistes en el cuerpo.
Demasiada placa en la arteria puede causar un bloqueo.
Una quemadura es una lesión en los tejidos del cuerpo causada por el calor, sustancias químicas, electricidad, el sol o radiación.
La enfermedad de la gripe aviar en personas puede variar de leve a grave.
Sin embargo, algunos contaminantes pueden causar cuadros que se presentan mucho más tarde, como enfermedades respiratorias o cáncer.
La varicela es una infección causada por el virus de la varicela zoster.
Las fracturas óseas, especialmente de los huesos de la nariz, las mejillas y la mandíbula son lesiones faciales comunes.
Las causas de las ETS son las bacterias, parásitos, hongos y virus.
Los huesos lo ayudan a moverse, le dan forma y apoyan a su cuerpo.
A esto se le llama placa, la que puede estrechar sus arterias o incluso bloquearlas.
La polimialgia reumática responde muy bien al tratamiento y puede desaparecer en uno o dos días.
El hueso del tobillo (astrágalo) y el extremo inferior de los dos huesos de la pierna forman la articulación del tobillo.
Hace que las arterias se endurezcan y se estrechen, lo que disminuye o bloquea el flujo de sangre a su corazón.
El útero, o matriz, es el lugar donde se desarrolla el bebé cuando una mujer está embarazada.
La osteoporosis en la cadera causa que se debiliten los huesos y se rompan fácilmente.
Entre estos se incluyen las enfermedades pulmonares, cardiacas, vasculares, derrames cerebrales y cataratas.
Las células madre tienen el potencial de convertirse en muchos tipos diferentes de células en el cuerpo.
No se conoce la causa de la sarcoidosis.
Los defectos congénitos pueden ser de leves a severos.
La próstata rodea el tubo que lleva la orina fuera del cuerpo.
Sin embargo, cuanto más joven sea al empezar a fumar, más problemas puede causarle.
Algunas personas que tienen hepatitis no presentan síntomas.
La vulva es la parte externa de los genitales femeninos.
Y cuanto más sedentario sea, mayor es el riesgo para su salud.
Estos problemas pueden empeorar a medida que pasa el tiempo, de modo que es importante buscar ayuda lo antes posible.
Las personas con AT tienen mayor riesgo de desarrollar diabetes y algunos cánceres, especialmente linfoma y leucemia.
La enfermedad de Addison ocurre cuando las glándulas suprarrenales no producen suficientes hormonas.
Las enfermedades hormonales también ocurren si el cuerpo no responde a las hormonas como debería hacerlo.
No existen curas para ninguna de las leucodistrofias.
Muchas personas que mascan tabaco o consumen rapé piensan que es más sano que fumar.
Como consecuencia, las infecciones por hongos (micóticas) suelen comenzar en los pulmones o en la piel.
Como otras partes del cuerpo, los párpados pueden infectarse, inflamarse o hasta desarrollar cáncer.
La conjuntivitis causa hinchazón, picazón, ardor, lagrimeo y enrojecimiento de la conjuntiva, la membrana delgada y translúcida que recubre la parte blanca del ojo y el interior de los párpados.
Es más probable que la vesícula cause problemas si algo obstruye el flujo de bilis por los conductos biliares.
La hepatitis es una inflamación del hígado.
El cuerpo necesita glucosa para tener suficiente energía.
Tener VIH/SIDA puede hacer que las infecciones sean más difíciles de tratar.
Algunos tipos de artritis también causan problemas en los órganos, como los ojos o la piel.
Algunos síntomas pueden tratarse con medicinas, cirugía y fisioterapia o terapia del lenguaje.
Los problemas valvulares pueden aparecer al momento del nacimiento o ser consecuencia de infecciones, infartos o enfermedades o lesiones del corazón.
Los agujeros de las perforaciones suelen cerrarse si no se utilizan joyas en ellos.
Los signos prematuros de parálisis cerebral suelen aparecer antes de los 3 años de edad.
En los bebés que tienen ERGE, el músculo del esfínter se debilita o se relaja cuando no debe.
El seguro para el cuidado de la salud ayuda a la gente a protegerse contra los elevados costos médicos.
Las drogas de club pueden ser también usadas para violaciones en citas.
Las vacunas funcionan mejor cuando se administran a ciertas edades.
La ecografía o ultrasonido es un tipo de imagen.
El tratamiento incluye medicamentos, fisioterapia, aparatos ortopédicos y cirugía.
El potasio es un mineral que el cuerpo necesita para funcionar normalmente.
La columna vertebral está formada por 26 huesos llamados vértebras.
Las infecciones por VPH son las infecciones de transmisión sexual más comunes en los Estados Unidos.
Algunas medicinas OTC alivian el dolor y la picazón.
Éstas pueden ayudar a los proveedores de salud y familiares a tomar decisiones para el final de la vida si usted no puede tomarlas.
Los genes y el medio ambiente probablemente tienen un rol en las alergias.
Hacer ejercicio, perder peso, elevar las piernas al descansar y no cruzarlas al sentarse puede ayudar a evitar que las várices empeoren.
Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades recomiendan que las mujeres embarazadas no viajen a regiones donde se registren brotes de Zika.
Los tubos que se encuentran dentro de ellos filtran y limpian la sangre eliminando los productos de desecho y produciendo orina.
La esclerodermia sistémica afecta los vasos sanguíneos y los órganos internos, así como la piel.
Como medida de seguridad, los médicos extirpan los pólipos y los examinan.
Los humanos pueden contraer ántrax a través del contacto con animales, lana, carne o cuero infectados.
Después de los 20 años de edad, puede perder huesos más rápido de los que produce.
Esto puede interferir con sus actividades cotidianas.
Ciertas hierbas, como la consuelda y efedra pueden causar daños severos.
El dengue no se transmite de persona a persona.
Los tres tipos de piojos que viven en los humanos son piojos de la cabeza, piojos del cuerpo y ladilla (piojos púbicos).
La terapia dirigida utiliza sustancias que atacan las células cancerosas o bloquean su crecimiento o diseminación.
Éste puede ser un momento en el que los padres o los maestros identifican trastornos del aprendizaje o problemas de la conducta en los niños.
Los hongos son organismos primitivos.
Los pesticidas con base biológica están haciéndose más populares.
El organismo usa los minerales para muchas funciones distintas, incluyendo el mantener los huesos, corazón y cerebro funcionando bien.
Si la tiene, su médula ósea no produce suficientes células sanguíneas nuevas.
Millones de consumidores obtienen información sobre la salud en las revistas, la televisión o en internet.
Sin embargo, si observa cambios en sus hábitos intestinales consulte al médico.
Las enfermedades infecciosas que surgen en cualquier lugar del mundo pueden llegar a otro país muy rápido.
Los estudios con imágenes que muestran el intestino delgado y el área que lo rodea pueden ayudar a diagnosticar el cáncer de intestino y revelar si se diseminó.
La distrofia muscular es un grupo de más de 30 enfermedades hereditarias que causan debilidad muscular y pérdida de la masa muscular.
La enfermedad de Hashimoto, un trastorno autoinmune, es la causa más común.
La artritis juvenil es la artritis  que afecta a los niños.
Sin embargo, en algunos casos el dolor en las articulaciones puede durar meses.
El herpes genital es una enfermedad de transmisión sexual (ETS).
Estos son los músculos que usted puede controlar.
Se realiza para tratar o para prevenir el cáncer de seno.
Usted puede necesitar un trasplante de órganos si uno de sus órganos no cumple con sus funciones.
Un examen físico, diagnóstico por imágenes y otro tipo de pruebas diagnósticas puede revelar si usted la sufre.
Con tratamiento, la mayoría de los niños con hendiduras orofaciales tienen buenos resultados y una vida saludable.
Muchas mujeres con fibromas pueden quedar embarazadas en forma natural.
Si no se trata, puede ser mortal.
Las bacterias también se utilizan para hacer alimentos saludables como el yogurt y el queso.
Las heces pueden ser duras y secas.
El cáncer de riñón se forma en la membrana que recubre los tubos diminutos que están dentro de los riñones.
El mesotelioma es un tumor de ese tejido.
Esto se llama presión diastólica.
Los problemas de las glándulas salivales pueden irritarlas e inflamarlas.
El tratamiento depende el tipo de tumor, si se diseminó a otros lugares y su estado de salud general.
La clave para perder peso es quemar más calorías de las que come y bebe.
No existe cura para algunos tipos de trastornos de movimiento del ojo, como el nistagmo.
El tratamiento es con antibióticos.
Los piojos se propagan de persona a persona por contacto cercano.
Si está en riesgo de diabetes tipo 2, usted podría retrasarla o prevenir su desarrollo al hacer unos cambios en su estilo de vida.
Comer calorías extra dentro de una dieta bien balanceada y tratar cualquier problema médico subyacente puede ayudarle a subir de peso.
No se sabe qué es lo que causa este tipo de manchas, pero algunas son de familia.
La más frecuente es la meningitis, que es una inflamación del tejido fino que rodea el cerebro y la médula espinal.
Las mujeres tienen problemas de salud únicos.
Usted puede tomar medidas para mejorar sus hábitos de sueño.
Este infecta a más de la mitad de la población de los EE.
Los procedimientos de tecnología de reproducción asistida a veces usan óvulos de donantes, un donante de esperma o embriones previamente congelados.
Muchas mujeres se someten a la reconstrucción del seno  para reconstruir el seno después de una mastectomía.
El sistema linfático elimina las infecciones y mantiene equilibrados los fluidos corporales.
Incluso en niveles bajos, el plomo puede afectar el crecimiento físico y mental de un niño.
La obesidad aumenta el riesgo de padecer diabetes, enfermedades cardiacas, derrames cerebrales, artritis y ciertos cánceres.
Los trastornos del estado de ánimo pueden incrementar los riesgos de enfermedades del corazón, diabetes y otras enfermedades en una persona.
El radón también puede encontrarse en el agua, especialmente en el agua de pozo.
Los componentes del arsénico se usan para preservar la madera, como plaguicidas y en ciertas industrias.
Si su niño tiene un problema de audición, es importante considerar el uso de audífonos y otras opciones de comunicación antes de los seis meses de edad.
Las picaduras de mosquitos y las pulgas causan picazón.
Las lesiones del plexo braquial pueden ocurrir por un trauma, tumores o inflamación en el hombro.
El tratamiento incluye supervisión, terapia psicológica, asesoramiento nutricional y, algunas veces, medicinas.
La causa principal de esta enfermedad es la exposición prolongada a sustancias que irritan y dañan los pulmones, en general, el humo de cigarrillo.
La osteogénesis imperfecta es causada por uno o varios genes que no funcionan bien.
Si se agranda demasiado, puede causar problemas.
Uno de cada 33 bebés en los Estados Unidos nace con un defecto congénito.
Nadie sabe exactamente cuál es la causa de estos cánceres.
Esta proviene de los alimentos que usted consume y es su principal fuente de energía.
Las erupciones o ampollas aparecen entre uno y 14 días después.
El bronceado tampoco es saludable.
Otros, como el síndrome de Guillain-Barre, ocurren después de una infección viral.
El delirium tremens es un tipo grave de síndrome de abstinencia alcohólica.
Los calambres musculares pueden ser causados por el mal funcionamiento de algunos nervios.
La mayoría de las personas que se someten a este procedimiento puede regresar a su casa al día siguiente y puede volver a trabajar la semana después de haber vuelto a casa.
Existen vacunas para prevenir el cólera.
Es importante conocer las señales de advertencia de las lesiones moderadas a graves.
Estas vitaminas ayudan al proceso que hace su cuerpo para obtener energía de la comida que usted consume.
Las personas están expuestas a pequeñas cantidades de radiación todos los días provenientes de fuentes tales como la luz del sol.
Otros tipos de inmunoterapias trabajan potenciando su sistema inmunitario para trabajar mejor contra el cáncer.
Salmonela es el nombre de un grupo de bacterias.
La obesidad se caracteriza por la acumulación de grasa en el cuerpo.
La lengua ayuda a saborear la comida, a tragar y a masticar.
La sangre es tejido vivo formado por líquidos y sólidos.
Existen muchos tipos de enfermedades cardiacas pero la causa más común es el estrechamiento o  bloqueo de las arterias coronarias, los vasos sanguíneos que suministran sangre al propio corazón.
Algunas personas diabéticas no tienen síntomas de enfermedad cardíaca.
Si cree que podría tener cólera, debe recibir atención médica de inmediato.
La anemia aplásica es un trastorno de la sangre poco común pero grave.
El embarazo, algunos alimentos, las bebidas alcohólicas y algunas medicinas pueden provocar acidez.
Si no se trata rápidamente, el músculo cardíaco comienza a morir.
El uso correcto de condones de látex puede reducir, pero no eliminar, el riesgo de contraer o contagiar el herpes.
En Estados Unidos, la Administración de Alimentos y Medicamentos de los Estados Unidos (FDA, por sus siglas en inglés) debe aprobar cualquier medicamento antes de que se pueda vender, ya sea con o sin receta médica.
Estas células reemplazan a las células sanguíneas sanas y dificultan que la sangre cumpla su función.
El tratamiento es con antibióticos.
El tratamiento incluye terapia física y en algunos casos, cirugía.
Las infecciones, las ampollas y las quemaduras pueden ser otras causas de regiones de piel más clara.
Los derrames de petróleo tienen importantes efectos ambientales y económicos.
Este síndrome es difícil de diagnosticar.
No se conoce la causa exacta del mieloma múltiple, pero es más común en las personas de edad avanzada y en afroamericanos.
Una dieta vegetariana se enfoca a la alimentación con verduras.
Una serie de vacunas puede prevenir la rabia en las personas expuestas al virus.
La gastroenteritis viral es la segunda enfermedad más común en los Estados Unidos.
La grasa tiene el doble de calorías que las proteínas o hidratos de carbono.
Pero, a veces, el ácido úrico puede acumularse en cristales con forma de aguja.
Muchos de estos, graban el ritmo del corazón cuando detecta que no está latiendo normalmente.
Los problemas de la sangre afectan una o varias partes de ésta e impiden que cumpla su función.
En ésta, varios quistes crecen en los riñones.
El latigazo cervical, una lesión de los tejidos blandos del cuello, también se denomina distensión o torcedura del cuello.
La gota puede ser difícil de diagnosticar.
Esta última terapia utiliza fármacos que atacan a las células cancerosas sin dañar a las células sanas.
Cuando se forma en las articulaciones, es muy doloroso.
Los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades publican un calendario de vacunación infantil.
Usted necesita más proteínas, hierro, calcio y ácido fólico que antes del embarazo.
Si tiene una enfermedad uterina, el primer signo puede ser una hemorragia entre las menstruaciones o después de las relaciones sexuales.
El bebé pasará por muchos cambios durante el primer año de vida.
Estas personas tienen trastornos de ansiedad.
Pero si se agranda demasiado, puede causar problemas.
El abuso de algunos medicamentos recetados puede conducir a la adicción.
Los médicos usan estudios cerebrales y otras pruebas para diagnosticar la epilepsia.
El consumo de alcohol puede causar problemas en el hogar, el trabajo o la escuela.
Usted puede recibir  terapia con oxígeno o algún otro tratamiento que lo ayude a respirar.
También hay un medicamento llamado naloxona que puede revertir los efectos de una sobredosis de opioides y prevenir la muerte si se aplica oportunamente.
Algunas lesiones pueden causar trastornos de la glándula pituitaria, pero la causa más común es un tumor.
Este tinte destaca su corazón y los vasos sanguíneos en las imágenes.
La enfermedad por reflujo gastroesofágico (ERGE) ocurre cuando un músculo al final del esófago no se cierra adecuadamente.
El mejor tratamiento es una combinación de antibióticos y medicamentos que reducen el ácido estomacal (llamados antiácidos).
Los trastornos cerebrales genéticos afectan el desarrollo y funcionamiento del cerebro.
La gente es afectada por sustancias tóxicas en diferentes maneras.
Se utilizan medicinas o cirugía para retirar el embrión o el feto y la placenta del útero.
Una prueba de sangre llamada panel de lipoproteínas puede medir sus niveles de colesterol.
Los niños crecen y maduran a velocidades muy distintas.
Si se lastima, deje de practicar deportes o ejercitarse.
Más mujeres que hombres padecen artritis reumatoide.
Un crecimiento y desarrollo importante del bebé ocurre durante el embarazo, sobre todo en los últimos meses y semanas.
Una de estas pruebas es el tacto rectal.
La violencia en los adolescentes se refiere a acciones dañinas que comienzan temprano y continúan hasta que la persona es un adulto joven.
Cerca de la mitad de las personas que no dejan de fumar morirá a causa del cigarrillo o problemas relacionados.
Practicar todos ellos le entregará más beneficios.
La osteoartritis es la forma más común de artritis.
La osteoartritis degrada el cartílago de las articulaciones.
El daño en la vaina hace más lentos o bloquea los mensajes entre el cerebro y el resto del cuerpo.
Nuestro organismo necesita proteínas de los alimentos que ingerimos para fortalecer y mantener los huesos, los músculos y la piel.
Si usted tiene alguno de estos trastornos, puede que no tenga suficientes enzimas para descomponer los lípidos, o las enzimas pueden no funcionar en forma correcta y su cuerpo no puede convertir las grasas en energía.
La linfa es un líquido que contiene glóbulos blancos, células que defienden contra los gérmenes.
Este examen puede buscar indicios de sangrado o inflamación del cerebro, así como fracturas del cráneo.
Las personas que tienen otras alergias son más propensas a tener urticaria.
La esclerosis múltiple (EM) es una enfermedad del sistema nervioso que afecta al cerebro y la médula espinal.
Su piel también puede tener parásitos, como piojos y sarna.
La rosácea no es peligrosa.
Se les llama factores de riesgo.
Es importante usar insecticidas para prevenir las picaduras, y la práctica de la seguridad con los alimentos.
Esta condición no es común.
Si está embarazada, hable con su médico antes de tomar cualquier medicina.
La bilirrubina es una sustancia química color amarillo que contiene la hemoglobina, sustancia que transporta el oxígeno en los glóbulos rojos.
El cáncer de los ductos biliares es poco común.